### Hi there 👋

<!--
**FZUjym/FZUjym** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
#自我介绍

###基本信息，性格，爱好等

​	我是福州大学计算机与大数据学院2021级信息安全专业01班的江延懋。本人的性格较为乐观，喜欢与人打交道，本人为人和善，平易近人，有爱心，关心自己和别人的感受，喜欢倾听和了解别人，也愿意付出时间和精力去解决别人的冲突，喜欢教导别人，并帮助他人成长，所以别人都乐于向本人一诉忠肠。本人喜欢打乒乓球，跑步和打篮球。

###在大学的第一学期，做的好的和不好的地方

​	*好的地方：能认真为同学服务，做好班级的事务，在保证自己的学习的同时能处理好班级事务。

​	*不好的地方：在通知事务的时候有时没有讲清楚注意事项；有时会比较没有耐心处理同学的事情。

###目前学习过的计算机知识

​	初步了解计算机的基本结构和原理；初步了解网络安全；浅略涉及C语言的原理和使用。

###在这个寒假以及之后的一个学期，想做什么？

​	1.这个寒假

​		*考驾照

​		*自学C++，初步了解和使用C++

​		*学习Python

​		*学习英语，备战CET

​	2.之后的一个学期

​		*认真学习专业知识，争取拿奖学金

​		*认真做好班级事务

​		*和同学友好相处，希望能结交到新的朋友

###回忆并描述你在幼儿园、小学、初中、高中、大一上等阶段里，印象最深刻的三位老师、难忘的往事以及对自己的影响或改变

​	*Q老师

​		Q老师是我的小学老师。那是我第一次出黑板报的时候。当时放学后，我和其他同学又是拿粉笔又是拿尺子，大家七手八脚不一会儿就把黑板报设计好了。由于大家没有出黑板报的经验，所以效果很不理想。我们都很沮丧，一个个都无精打采的。这时Q老师来了，看了看黑板，之后把我们聚在一起，和蔼地说，‘第一次大家就能出成这样，比我想象的要好，如果把大小再放大一些就更好了。听了这话，大家像打了兴奋剂似的，更加认真了。最后我们班的黑板报很成功，获得了学校领导的高度赞扬。

​	*Z老师

​		Z老师是我的高中生物老师。Z老师经常给我们讲自己过去的求学故事；经常自制一些顺口溜，给我们背诵和记忆知识点。Z老师上课很风趣，每次讲完话都要“咳咳”，我们在下面也在模仿着老师，一起乐呵乐呵。Z老师的魅力很大呢，每次都有一些同学在门口听课。

​	*L老师

​		L老师是我的高中班主任。是她鼓励我去竞选班长，经常让我在公共场所发表自己的看法，让我对自己充满信心，特别是国旗下讲话，她还特意私下找我，希望我去参与，现在看来，L老师对我的帮助与鼓励仍在激励着我。

###谈谈对未来的就业选择的一些想法

​	自己对享受生活比较看重，不追求强竞争、高压力的工作，只要薪资能符合生活的要求，过得安稳就行。
